❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ජාවාරම්කාර කොල්ලෝ
හේනම්, අවුරුදු 10 කට පෙර
ටේ-සියොන්!
ජාතික ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔබේ පළමු පුහුණුව මෙයයි .
සුභ පැතුම්, කලබල වෙන්න එපා.
2011 ජාතික මලල ක්‍රීඩා පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
කථාංගය 13
හෙලෝ සර්.
දුම්පානය නවත්තන්න නේද?
යන්න.
හෙලෝ. මම කන්ග් තේ-සොන්.
ඒ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යූත් ටීම් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ!
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි!
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ග්යොන්ග්-මින්, ගිහින් එයා එක්ක තරගයක් සෙල්ලම් කරන්න.
- උණුසුම් වෙන්න විතරයි නේද?
-ඔව්, සර්.
ජීස්, මම පරක්කුයි.
මොකක්ද? ඒක දැනටමත් ඉවරද?
අනේ මන්දා.
බැඩ්මින්ටන් ජාතික මලල ක්‍රීඩා පුහුණුව
මොකක්ද? 21 සිට 14 දක්වා?
ඔව්! ඉක්මනින්ම නිවාඩුවක්!
"ඔව්"? නිවාඩුව අපිට අපායක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
අපි දවස පුරාම පුහුණුවීම් කරන්න යනවා.
ගැහැණු ළමයින්ගේ අංශය සඳහා වැඩසටහන
එළියට ආවාද?
ඒකෙන් කමක් නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
එයා ඉන්න තාක් කල්,
අපි අවසන් මහා තරඟයට යනවා. ඔයා?
අපි අවසන් පූර්ව වටයට ගියොත්,
අපි බුසාන් කණ්ඩායමට එරෙහිව ක්‍රීඩා කරනවා.
අවසන් මහා තරඟය සඳහා,
පාක් චෑන් ක්‍රීඩා කරන සෝල් නගරයයි.
බැංකොක් වල තරඟ කොහොමද?
චෑන් දෙවන ස්ථානය දිනා ගත්තේය,
සහ ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා සමඟ ඇති වූ සටනකින් පසු හේ-කන්ග් නුසුදුස්සකු විය .
මම එයාට ගැහුවේ නැති එක ගැන එයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ .
වැස්ස නිසා ඔයාගේ එක අවලංගු කළා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒක එච්චර නරකද?
ජිම් එක වැස්සේ පාවෙලා ගියා.
නැවත තරගය කවදාද?
ඒක NJSF එක්ක අතිච්ඡාදනය වෙන්නේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. මට විශ්වාසයි අපි ඉක්මනින්ම දිනය සොයා ගනීවි.
අද කෙනෙක් එනවා...
හේයි, ජේ-සොක්!
එන්න.
ජාවාරම්කාර කොල්ලෝ
ලෝක ශූරතා තරඟාවලිය සහ
NJSF තරඟාවලිය එකම දිනයකද?
NJSF සඳහා දිනය නියම කරන ලදී.
අපි
ශූරතාවලිය සඳහා දිනය තෝරා ගත්තේ නැහැ.
නමුත් ශූරතා තරගය කලින් ආරම්භ වන
අතර, NJSF අවසන් මහා තරගය සවස් වරුවේ පැවැත්වේ.
සේ-යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ඇය ශූරතාවලියට ක්‍රීඩා කර
පැය පහක ගුවන් ගමනකින් පසු නැවත ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇයට ගුවන් යානය මග හැරුනොත්?
ඔයා දන්නවනේ සේ-යූන් කොහොමද කියලා. කරදර වෙන්න එපා.
ජීස්! ඒක අමතක කරන්න.
මම එයාට කියනවා
අවසන් පූර්ව වටයෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
පුහුණුකරු රා! හේයි!
යොං-ජා!
අලුත් කාර් එකක් පැදවීමට ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
හේයි, පාක් චෑන්. ඇයි අපි මෙහෙම කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය බය හිතෙන නිසාද?
අනේ මන්දා! අපි කවද්ද මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
දැන් කොරියාවේ හොඳම ක්‍රීඩකයා කවුද ?
සර්වකාලීන හොඳම ක්‍රීඩකයාද,
නැතිනම් අලුතින් නැගී එන රජෙක්ද?
කොරියාවේ සියලුම බැඩ්මින්ටන් ලෝලීන්
බලා සිටිනු ඇත.
හොඳම ක්‍රීඩකයා සෑම දෙයකම දක්ෂයි,
ඉතින් එයාට අර්තාපල් හාරන්නත් දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්.
හරි! අපි යමු!
එයා හරිම බොළඳයි.
පාර්ක් චෑන්, ඔයා එයාට කැමති වෙයිද...
ඒවා මගේ!
-දක්ෂයි!
හරිම රස්නෙයි.
-පළමු ස්ථානය!
-මම තමයි මුලින්ම ආවේ!
-නෑ, ඔයා ආවේ නෑ!
යොන්ග්-ටේ, කවුද පළවෙනියා?
හරි,
කොමඩු තරඟයේ ප්‍රතිඵලය...
සමයි!
ඊළඟ තරගය බීම වර්ග ගෙන ඒමයි.
හරිද? සූදානම් වෙන්න...
සෙට් වෙන්න. යන්න!
-හේයි!
- ඉන්න!
-ඇති.
ඔයා පිහියක් ගෙනාවද?
ඔයා මාව මරනවා.
ඒක බෙදන ඕනෑම කෙනෙකුට ප්‍රාර්ථනාවක් ඇති වෙනවා.
ඊළඟට, හේ-කං.
අපි යමු.
-මොකක්ද?
-හරි, මේ වතාවේ ඇත්තටම.
තව එක පාරක්. යන්න.
-එයාව අරන් යන්න.
-අපි යමු.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
හරි. අන්තිම තරඟකරු, පාර්ක් චෑන්!
අපි යමු.
නැහැ! ඒක බෙදී ගියේ නැහැ!
ඒක දිනුම් ඇදීමක්!
හොං මහත්තයා අපිට කොමඩු දෙන්නම් කිව්වා.
මට විශ්වාසයි කවුරුත් යන්න කැමති නෑ කියලා.
එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
බිට් එකක් ලැබෙන ඕනෑම කෙනෙකුට පැමිණිලි නොකර යා යුතුයි
.
- මුලින්ම යන්න, සේ-යූන්.
-මම?
-ඔව්!
-ඔයා මාව මරනවා!
මගේ පැතුම!
මට දැන් එය භාවිතා කළ හැකිද?
ඇය වෙනුවට කාවද යවන්න ඕන?
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්ත නේද?
නෑ. මගේ පැතුම…
සේ-යූන් එක්ක යන්න.
මොකක්ද? ඒක ඔයාගෙ කැමැත්තද?
ඔව්.
අපි යමු, සේ-යූන්.
හරි හරී.
-හේයි!
-පාක් චෑන්!
ඔහු හරිම නිර්භීතයි.
#එකම එක
#රටට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
#SWEET PARK CHAN
#එක පහරකින් එක මරණයක්
මේක රහසක්,
නමුත් ක්‍රීඩකයින් පරීක්ෂා කිරීමට සෝල් සිට ඉහළ පෙළේ කෙනෙක් එනවා .
-බාලදක්ෂයා?
හේයි, ඇතුලට එන්න හිතන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, යොන්ග්-ටේ.
ඔයා වගේ පොඩි ළමයෙක්ට ඉඩක් නෑ.
අනේ මන්දා. යාලුවනේ, මම නාන කාමරයට යනවා.
මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මොකක්ද? හේ-කං! ඔයා පැනලා යනවද?
-නාන කාමරය?
සේ-යූන්, ඔයාගේ ඉලක්කය මොකක්ද?
මගේ ඉලක්කය?
මමත් ජාතික මලල ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
මොකක්ද? ඔයාට පුදුම හිතුනේ නැද්ද?
මම දැන් සාමාන්‍ය පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
මම පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට කුසලතා තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒ ඉලක්කය සපුරා ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගේ ඉලක්කය මොකක්ද, චෑන්?
සේ-යූන්, ඔබ සමඟ ජාතික මලල ක්‍රීඩකයෙකු වීම මගේ ඉලක්කයයි .
මට ඔබ සමඟ කොරියානු ධජය රැගෙන තරඟවලට සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි .
හේයි, විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම අදහස් කළේ එයයි.
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
NJSF ඉදිරියේ මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරනවා කියලා .
ඉතින් මම පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
නමුත් එය දුෂ්කරයි.
නිසා…
මට දැන් තරඟකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ශක්තිමත් විරුද්ධවාදියෙක්.
යූන් හේ-කං!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
මම එළියට ආවේ වාතය ටිකක් ගන්න.
සේ-යූන්, මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි. අපි යමු.
ඉන්න, සේ-යූන්.
එය කුමක් ද?
මම මහා බියගුල්ලෙක්.
ඔයා දන්නවනේ මට රෑ වෙලා තනියම බාත්රූම් එකටවත් යන්න බෑ කියලා .
නමුත්…
මම ඔයා එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියා.
ඔයා පාර්ක් චෑන් එක්ක තනියම ඉන්න එක ගැන මම බය වුණා .
හේයි. හේ-කෑන්ග්.
සහ…
ඔබට බොහෝ කාලයක් ගත වුවද,
මම බලා සිටින අතරතුර මට කිසිසේත් කම්මැලි නොවනු ඇත.
විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සිටින තරඟයක් අතරතුර පවා,
මට එක තත්පරයකින් ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මතකද?
මම ඔයාට කිව්වා NJSF හිදී මම දිනුවාම රහසක් කියන්නම් කියලා .
ඒ රහස තමයි…
මම මගේ හැඟීම් ඔබට පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මට අද නම් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
වටේට රැස් වෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා එයා කවුද කියලා, හරිද?
ඔහු සෝල්
ජූන්ගාං ශාරීරික අධ්‍යාපන උසස් පාසලේ ප්‍රධාන පුහුණුකරු.
මේක රහසක්, නමුත් ඔහු
ලබන වසරේ ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු වනු ඇත.
ඔහුට සුභ පතන්න.
-හෙලෝ සර්!
එයා ඔයාලා දෙන්නව බලන්න ආවා,
ඒ නිසා හොඳට හැසිරෙන්න.
-ඔව් සර්!
ඔබ NJSF සඳහා සූදානම් වීමේ කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔබේ පුහුණුව දිගටම කරගෙන යන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද, හේ-කෑන්ග්?
කුමක් ද?
මම මෙහෙට ආවේ
සෝල් වල ඉන්න මගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න.
මොකක්ද? නමුත් පළමු වසර සඳහා ස්ථාන හතරක් පමණයි තියෙන්නේ .
හරි. තරඟකාරිත්වය දරුණු බවත් ඔබ දැනගත යුතුයි.
-අපි මුළු ජාතියෙන්ම තෝරගන්න නිසා.
-එහෙනම් ඇයි මම?
මම ඔයායි පාර්ක් චෑන්යි එකතු වෙලා සිහින කණ්ඩායමක් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
ඔබ
පසුව ජාතික මලල ක්‍රීඩකයින් වනු ඇත.
මම හිතන්නේ එයාර්හෙඩ්
ඉක්මනින්ම සෝල් වලට යයි.
ඔයාට කලකිරීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මමත් එයා හිටියා නම් සෝල් වලට යනවා.
මට ඒකට අවස්ථාවක් නැහැ.
හරි. ජාතික මලල ක්‍රීඩකයෙක් වෙන එකත් ලේසියි .
එන්න. ඔයත් දක්ෂයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි අතරේ එහෙම කියන එකේ තේරුමක් නැහැ.
ඔහු ගියොත් අපි ඔහුට සහාය දිය යුතුයි.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හේනම් SEO මධ්‍යම පාසල
ජෙයොනම්
සේ-යූන්.
ලෝක ශූරතාවලිය NJSF සමඟ අතිච්ඡාදනය වීම ගැන කරදර නොවන්න .
ඔබ NJSF එකට සහභාගී නොවුනත් ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ .
පුහුණුකරු, මට ඇත්තටම NJSF තරඟ කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම සෙල්ලම් කරනවා බලන්න අම්මට එන්න කිව්වා.
පළමු වතාවට.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා විනාඩි 20කින් තරගය අවසන් කරලා
ගුවන් යානයට නගින්න ඕනේ.
අවස්ථාවක් ගන්නවත්.
අපි අවසන් මහා තරඟයට ගියොත් විතරයි.
පුහුණුකරු.
මගේ ඉලක්කය වුණේ NJSF ජයග්‍රහණය කිරීමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක තමයි ලොකුම තරඟය,
ඒකට තමයි වැඩිම අවධානයක් ලැබෙන්නේ.
ඒක නිසා නෙවෙයි.
අපි දිනුවොත්,
හැන්-සොල් සහ දරුවන්ට
උසස් පාසලට ඇතුළත් වීමේ වාසියක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ වගේම ඔබට උසස්වීමක් ලැබීමට වැඩි අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත .
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
ඔයා ගැන පොඩ්ඩක් හිතන්න, හරිද?
නමුත් මම හැමෝම ගැන සැලකිලිමත්.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක විතරයි.
හැන්-සොල් සහ ළමයින් සඳහා.
ඔයත් එහෙම තමයි.
හරිද?
ජීස්.
නමුත් මට ඔයාගෙන් පොරොන්දුවක් වෙන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
කුමක් වුවත්, ඔබ දිනිය යුතුයි.
කිසිවෙකුට දෙවන ස්ථානය හෝ පරාජිතයින් මතක නැත.
ඔබ වහාම පිළිතුරු දිය යුතු නැත.
NJSF එක එනවා.
මම සිතනවා
මට ඔබට වහාම පිළිතුරක් දිය හැකියි.
පුහුණුකරු යූන්. අපි
NJSF සඳහා විශේෂ පුහුණු සැසියක් පවත්වනවා.
ඉතින් ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
මොකක්ද? විශේෂ පුහුණු සැසියක්?
ඔවුන්ගේ විශ්වාසය වැඩි කිරීමට ප්‍රසිද්ධ කතාවක්,
සහ
උද්‍යෝගිමත් ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් විඳදරාගැනීමට පුහුණුව,
සමච්චල් කිරීම් සහ ශාප කිරීම් ඇතුළුව.
මම මේක තමයි වැඩිපුරම රස විඳින්නේ.
-නා වූ-චාන්!
-බෑං යූන්-ඩෑම්!
-ඒ වගේම වූ-චාන්!
හරි! හයියෙන්!
මේ වගේ කලබලයක් කරන එක නවත්තන්න.
මට ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳට කරන්න පුළුවන්, හේ-කන්ග්.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි, හේ-කන්ග්!
ඔයා හරිම කැතයි.
-ඒ වගේම වූ-චාන්!
-බෑං යූන්-ඩෑම්!
-නා වූ-චාන්!
-යූන් හේ-කං නෙවෙයි, මම.
-ඒ වගේම වූ-චාන්!
-බෑං යූන්-ඩෑම්!
හොඳයි!
එන්න.
සේ-යූන්.
සමාවෙන්න. ඉන්න.
හෙලෝ කියන්න.
හෙලෝ සර්.
- දැන් ඔයාට එයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
- හරි.
ඔයාගේ ආදර්ශය ඉම් සියෝ-හ්යොන් නේද?
ඇය මගේ ශිෂ්‍යාවක්,
ඇය කියනවා ඇය මගේ රසිකාවක් කියලා.
ඇත්තටම? මම සෝ-හ්යොන් නේද එහෙම කිව්වේ?
ඇයි ඔයා සෝල් වලට එන්නේ නැත්තේ?
මෙතන ඔයාගේ මට්ටමට ගැළපෙන කෙනෙක් නෑ.
නා-රා දැන් ඔබේ සහකරු වනු ඇත,
ඔබට සියෝ-හ්යොන් සමඟ පුහුණු විය හැකිය.
පුහුණුකරු රා මේ ගැනත් දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
එයා කිව්වා ඒක ඔයා ගන්න තීරණයක් කියලා.
මම දකියි.
හරි. ස්තූතියි, ප්‍රධාන පුහුණුකරු.
කට්ටිය කන්න.
ඔයා පිරිසිදු කරලා ඉවරද?
ඉක්මන් කරන්න.
දැන් ඔයා බඩ ඉරිඟු කඩන්න යන්න ඕන.
මෙතන හරක් අසූචි ගොඩක් තියෙනවා.
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඉරිඟු වගාව ලොකුද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක පොඩි වත්තක් විතරයි.
"පුංචි වත්තක්"?
ඔයා බඩ ඉරිඟු කඩලා ඉවර උනාම,
අපි නගරයට යන්න ඕනේ.
ඉතින්, ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
අදට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වැඩිහිටියන්ට
ගොවිතැනට උදව් කරනවා කියලා.
ඒ හැමෝම මාව උස් මහත් කළා.
මෙහෙ ජීවිතේට හැඩගැහෙන්න අමාරුයි
නේද?
ගම්බද මිනිස්සු එච්චර හොඳ නෑ,
ඒ වගේම නගරේ මිනිස්සුත් එච්චර නරක නැහැ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ආධාර අරමුදල් සඳහා අයදුම් කළාද?
මොකක්ද? ආධාර අරමුදල් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට ඇත්තටම
ගොඩක් දේවල් ලබා ගත හැකියි.
ඒක තේරෙන්නේ දන්න අයට විතරයි.
තවමත්, සෑම කෙනෙක්ම
සතුටින් ජීවත් වන බව පෙනේ.
ඔවුන් මට පෙනෙන්නේ දුප්පත් ජීවිත ගත කරන බවයි.
ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, ඔබ ඔබේ දරුවන්වත් මෙහි ඇති දැඩි කරනවාද
?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ ආදර්ශමත් චරිත ගැන.
අපේ විශ්වාසවන්තම නායක යූන්-ඩෑම්
මුලින්ම යයි.
එයා කඩවසම් නේද?
-ඔව්!
මගේ ආදර්ශමත් චරිතය හා තේ-ක්වොන්.
ඒ ඔහු තම විරුද්ධවාදීන් තලා දමන නිසා ය.
ඔහුගේ ශක්තියෙන් හා බලයෙන්.
හොඳයි, මගේ ආදර්ශය
පන්දු යවන්නා යැං හ්යොන්-ජොං.
ඔහු හරිම දක්ෂයි,
ඒ සියල්ලටම වඩා, ඔහු සෑම විටම
සෑහීමකට පත් නොවී නව අභියෝග භාර ගනී.
යැං හ්යොන්-ජොං කෙරෙහි ඔබේ ආදරය
වෙනස් වී නැහැ. හරි, එහෙනම්--
ඒ වගේම මට තවත් ආදර්ශයක් තියෙනවා.
එහෙමද? යැං හ්යොන්-ජොං තරම් දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙක්ද ?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු කිව්වා
ඒක හරි.
අපි පැරදුනේ ඔයා නිසා!
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද. හැමදේම ඉවරයි.
ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම වැරදුණු නිසා අපි පැරදුනා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
එය නෙමෙයි.
අපි අපේ උපරිමය කළා,
අපිට තවත් අවස්ථා ලැබෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජයග්‍රහණය කිරීම සතුටක්.
නමුත් මිනිස්සු හැම විටම දිනන්නේ නැහැ, ඔබ දන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
-හයොන්-ජොං...
-ඉතින් මම අදහස් කළේ,
ඔක්කොම හරි. ඒ නිසා අඬන්න එපා.
ඒ පළමු වතාවයි
පැරදුනත් කමක් නෑ කියලා වැඩිහිටියෙක් කියනවා ඇහෙනවා .
ඉතින් හේ-කංගේ ආදර්ශ චරිත
දෙකටම එකම නමක් තියෙනවා.
යැං හ්යොන්-ජොං සහ...
පුහුණුකරු. පැරදුනත් කමක් නෑ නේද?
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා.
කවුද එහෙම කියන්නේ? ඔයා දිනන්නම ඕනේ.
NJSF ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරනු ඇත.
යාලුවනේ, සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා පාඩම් කරන්න.
ලෝකය මතක තබා ගන්නේ ජයග්‍රාහකයින් පමණි.
ඔයා මටද බනින්නේ?
මම තමයි බනින්න ඕන.
මම හිතන්නේ
මට ඔයාට වහාම පිළිතුරක් දෙන්න පුළුවන්.
මගේ පිළිතුර…
නැත.
ඔබ දන්නවාද
ඔබ අහිමි කරගන්නේ මොන වගේ අවස්ථාවක්ද කියලා?
ඔව්.
නමුත් අපේ කණ්ඩායම NJSF දිනනවා.
අපි
සෝල් කණ්ඩායමට වඩා හොඳයි කියලා ඔප්පු කරන්න.
ජයග්‍රහණය විශිෂ්ටයි, ඇත්තෙන්ම,
නමුත් මට කණ්ඩායමක කොටසක් වීමට අවශ්‍යයි.
පරාජය වීම සාධාරණද,
සහ අපට එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්විය හැකි තැන.
ඇත්ත වශයෙන්,
අපිත් පරදින්නේ නැහැ.
ඔයාලා මේක එකට සැලසුම් කළාද?
කුමක් ද?
ස්තූතියි, ප්‍රධාන පුහුණුකරු.
නමුත්…
මට හේනම් වල ඉන්න ඕන.
මට වැරදියට ඇහුනද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ ආදර්ශමත් චරිතය
ඇත්තටම පුහුණුකරු රා.
කමිටුව තුළ ඇයට බොහෝ සතුරන් සිටින බව ඇය පැවසුවාය ,
ඉතින් ඇය මට කිව්වා මගේ ආදර්ශය ඉම් සියෝ-හ්යොන් කියලා කියන්න කියලා .
ඔයා ඇත්තටම යොන්ග්-ජාගේ ශිෂ්‍යයෙක්
නේද?
මට අලුත් සහකරුවෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට දැනටමත් හොඳම සහකරු ඉන්නවා
.
ඔහුට දෙන්න පුළුවන් හොඳම තෑග්ග මොකක්ද?
ඔයා තාමත්
ප්‍රධාන පුහුණුකරුගේ තෑග්ග තෝරනවාද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
යොන්ග්-ටේ, විදුලි පංකාව ටිකක් චලනය කරන්න.
ජීස්, යොන්ග්-ටේ.
ඔයාලා හැමෝටම පිස්සු හැදිලද?
හරි, ඒක අමතක කරන්න. ඔයා හරිම ලාභයි.
ඔබේ පාද සෝදන්න.
සෝල්හි ප්‍රධාන පුහුණුකරු…
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු මට සෝල් වලට එන්න කිව්වා.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔහුට කිව්වා මගේ දක්ෂතා සෝල් වලට ගෙනියන්නේ නැහැ කියලා .
ඇයි? ඒක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් වෙයි .
ඔයාට මීට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා මට කණ්ඩායම් නායකයා වෙන්න බැරි වෙයි කියලා .
ඒ ගීසර් කිව්වා පාර්ක් චෑන් කැප්ටන් වෙයි කියලා , ඒ නිසා මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මට නිදිමතයි. දැන් නිදාගමු.
මුලින්ම ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
හරි, එහෙනම්. ඔයාට ලයිට් එක නිවන්න පුළුවන්ද?
ඒ කොහොම වුණත්, සෝල්හි ප්‍රධාන පුහුණුකරු මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට එයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
ඔයාට අත් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයාටම ලයිට් එක නිවන්න පුළුවන්.
මට එය සැමවිටම කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම සමහර වෙලාවට ලයිට් එක නිවලා දැම්මා,
ඔයා ඒකට කැමති වුණා.
මට ඒක හරි ගියේ නෑ.
මම කිසිවක් කීවේ නැත,
නමුත් එය ඉතා කරදරකාරී විය.
මම ඔයාගෙ ලේකම්ද?
ලී හැන්-සොල්. ඔයා කියන දේ බලන්න.
-ඔයාට මොනවද වැදුනේ?
-මට මොනවද වැදුනේ?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මාත් එක්ක කාලය ගත කිරීමෙන් ඔයාට වැඩි අවධානයක් ලැබෙයි.
හේයි.
මම හෙට කොරියාවෙන් යනවා.
ඔයාට එහෙම කතා කරන්නම වෙනවද?
හේයි. ඔයා හැම වෙලේම හිතන්නේ ඔයා ගැන විතරයි.
හෙට මගේ පළමු තරගයත් මේකයි.
මම ඔයාට යාළුවෙක්ද?
- පැටියෝ.
-මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද ළමයින්ගේ ආදර්ශ කවුද කියලා?
වූ-චාන්ගේ ආදර්ශය කිම් ඩොං-මූන් ය.
සහ යූන්-ඩෑම්ගේ හා තේ-ක්වොන්.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔවුන් සෑම විටම
පිරිමි යුගල සඳහා පළමු ස්ථානයට පත්විය.
නමුත් සිත්ගන්නා කරුණ නම්,
ඉන්-සොල්ගේ නම හ්වාං සුන්-හෝ වන
අතර යොන්ග්-ටේගේ නම ලී ඩියොක්-ජුන් ය.
යොන්ග්-ටේගේ ආදර්ශය ලී යොන්ග්-ඩේ නොවේද?
ඔහු කිව්වා ඔහුව
ඔහුගේ ආදර්ශමත් චරිතය කියලා කියන්නවත් එඩිතර වෙන්න බැහැ කියලා.
හ්වාං සුන්-හෝ සහ ලී ඩියොක්-ජුන්
තරමක් අනපේක්ෂිත ය.
ඒ කාලේ එයාලා නියමයි,
ඒත් අද කාලේ ළමයි ඒගොල්ලන්ව දන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
ඒ හතර දෙනා අතර පොදු දෙයක් තියෙනවද ?
ඔහ්, හරි.
ඒ හතර දෙනා…
ඔවුන් එකම ප්‍රාථමික පාසලෙන්.
විශ්ව විද්‍යාලය දක්වාම ඔවුන් ගියේ එකම පාසලටයි .
ඒ වගේම ඔවුන් හැමෝම
එකට ජාතික කණ්ඩායමේ හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම ළඟින් හිටියත්,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් වෙන් වෙනවා.
ඔබ වැඩ කණ්ඩායමක සිටින විට.
-හරි.
-එහෙනම් හේ-කෑන් සහ එයාගේ යාළුවෝ
ඔයාටත් ඒ වගේ එකට ඉන්න ඕනද?
නෑ! මම මේක පිළිකුල් කරනවා!
ජාවාරම!
-පිරිමි ළමයි!
-මේක නම් නරකයි!
-මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ.
අද අපිට අලුත් නිල ඇඳුම් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට NJSF එකට ලස්සන ඒවා ලැබෙයි කියලා.
-මමත් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
-මමත් එහෙමයි.
-මමත් ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක තමයි!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ඇත්තටම අපේ නිල ඇඳුම නම්,
මම ඒක අඳින්නේ නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අපිව අවතක්සේරු කරනවා.
ඒක තමයි!
-ඔව්, මේක තමයි හොඳම.
-බතල තමයි හොඳම.
ඔබට විලාසිතා ගැන හොඳ රුචියක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන පුහුණුකරු, ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම නිතරම කියන දේ.
එකට දිනන්න, එකට පරදින්න.
මේ තරම් දුර ආවට ඔයාලා ගැන මට හරිම ආඩම්බරයි .
මට කියන්න වෙන දෙයක් නෑ.
නමුත් ස්තූතියි.
ඔයා යනවා වගේ කතා කරනවා.
හොඳයි…
ප්‍රධාන පුහුණුකරු බේ අපිත් එක්ක NJSF එකට එන්නේ නැහැ .
එයා දෙවෙනි අධ්‍යයන වාරයට නිවාඩු ගන්නවා .
ඔයාලට නිවාඩු තියෙනවා නේද?
මට යමක් සොයා ගැනීමට පෙර ටිකක් විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-මට කරන්න ඕන--
-ඒක නම් හරිම හදිසියි!
NJSF ඉක්මනින්ම එනවා.
-මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-හේයි, යූන්-ඩෑම්.
මම දන්නවා මේක ටිකක් හදිසියේ වගේ පේන්න පුළුවන්,
-නමුත් ඔහු කල්පනා කරමින් සිටියා--
-ප්‍රධාන පුහුණුකරු.
ඔයා කිව්වා අපි එකට දිනනවා, එකට පරදිනවා කියලා.
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
ඔබ සමඟ ජාතික කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩා උළෙලේ ක්‍රීඩා කිරීම මගේ සිහිනයක් විය,
ඒ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම මේ තරම් ආසන්නයි .
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
මම පවා…
ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් ලැබුණා.
ගණන් ගන්න එපා.
දැන් පටන්…
මම ඔයාව අමතක කරලා දාන්නම්.
යූන්-ඩෑම්.
ඔයාට පුහුණුකරු යූන් ඉන්නවා.
සහ දැන් ඔබේ මිතුරන්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මෙතන.
50 වන ජාතික කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩා උළෙල
හේනම් ජිල් ගැහැණු ළමයින්ගේ මධ්‍යම පාසල
ජාතික ජූනියර් ක්‍රීඩා උළෙල ජයග්‍රහණය කිරීමට හේනම් ජිල් ගැහැණු ළමයින්ගේ එම්එස් සඳහා ප්‍රීති ඝෝෂා !
ඩේජියොන්
තරඟය පැවැත්වෙන්නේ හේනම් හිදී,
අපි
ජියෝනාම් පළාතෙන් ආපු එකම කණ්ඩායම,
-ඉතින් පළවෙනි ගේම් එකට අවධානය යොමු කරන්න. තේරුණාද?
-ඔව්!
අපි යමු.
යන්න!
හොඳ වැඩක්!
එය කරන්න!
යොවුන් ජාතික එම්.එස්. ගර්ල්ස් තරගාවලිය
ජෙයොනම් vs බුසාන්
ජූනියර් ඕපන් බැඩ්මින්ටන් ශූරතාවලිය
ඔන්න එහෙනම්! නියමයි.
19-2.
මේ දවස්වල කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි අන්තිමට NJSF එකට යනවා
, ළමයි එක්ක හරිම විනෝදජනකයි.
මම දකියි.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ උපරිමය කරනවා.
ඔයා කරුණාවන්තයි.
එන්න, මම බැඩ්මින්ටන් සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
මෙයින් පසු තවත් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
මම දන්නවා මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ කියලා.
මට NJSF එකේ සෙල්ලම් කරන්න බැරි බවත් මම දන්නවා.
මම මේක ආයෙත් ගෙනාවා.
ඔයා ඒක හැම වෙලාවෙම අරන් එන්න ඕන නෑ.
ඒක ආපහු දාන්න.
එහෙනම් මම ඒ ඔක්කොම තනියම කරගන්නම්.
මෙයට ස්තූතියි,
අපේ සන්ධි තවමත් හොඳයි නේද?
ඒක හරි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මොකක්ද එතන තියෙන්නේ?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
ළඟදීම වැසි සමය එනවා.
ඔයා ආවා වගේ පෙනෙන එළදෙනක්
අපි වෙනුවෙන් හැම වැඩක්ම කළා.
එයා ඉස්සර හරිම හුරතල් පොඩි කොල්ලෙක්,
නමුත් දැන් ඔහු හොඳ මිනිසෙක් බවට පත් වී ඇත.
මොකද ඔහු සෝල් වල ජීවත්
වෙලා ලොකු සමාගමකට ගියා.
එහෙනම්, ඇයි එයා ආපහු ආවේ?
හොඳ තැනකින්ද?
දෙයියනේ. විකාර කියන එක නවත්තන්න.
සහ අර්තාපල් එකක් කන්න.
හරි. මට ඇහුණා ඒ අවජාතකයෝ
වවුලන්ට කතා කරනවා.
ගොල්ෆ් පිටියක් හදන්න මෙහෙට එනවා.
ඔයා ඒගොල්ලන්ව දැක්ක ගමන් මට දැනුම් දෙන්න ඕනේ .
ඒ අවජාතකයෝ!
උන්ට මෙතන එහෙම කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
නමුත් සොක්-හ්‍යුන්, ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
මේ මොකක්ද? ඔයා වවුලන් එක්කෙනෙක්ද?
සොක්-හ්යුන්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවද මම කවදාවත් හොඳ ඇඳුම් හෝ කෑම හොයාගෙන නෑ කියලා.
සෝල් හි ඔබගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා සහාය වීමට!
මේක ගමටයි
මෙහෙ මිනිස්සුටයි!
-මොකක්ද?
-මේකෙන් එයාලට ලොකු මුදලක් හම්බවෙයි.
දැන් මෙහි ජනගහනය මිය යමින් පවතී.
මේ විදියට ගියොත් මේ ගම නැති වෙලා යයි.
බැංකොක්, තායිලන්තය
ඔයාට ආරංචිය ආරංචි වුනාද?
ඔයාලා පළවෙනි වටය යන්තම් සමත් වුණා.
මේ පාර හැන්-සොල් එච්චර නරක නෑ වගේ .
කොහොමත් අපි අතින් උන් පොඩි වෙයි.
සේ-යූන් නැතුව එයා කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි, සේ-යූන්. ඔයා දන්නවා
ජාත්‍යන්තර ක්‍රීඩා කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
-NJSF එකට යන්න හිතන්නවත් එපා.
-ඇති. අපි යමු.
හේයි, අපි දැන් යනවා. හමුවෙමු.
හේයි.
හැන්-සොල්.
ඔයා අද නියමෙට කළා.
අපි දිනුවා.
පුහුණුකරු. අපි බුසාන්ට එරෙහිව ක්‍රීඩා කළ සෑම අවස්ථාවකම,
අපි හැම විටම ලකුණු 3 ට 0 ක් ලෙස ජයග්‍රහණය කළා.
ඔයා හොඳටම කරනවා ඇති.
ඔයා ගැනම ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
අපි අවසන් මහා තරඟයට පිවිසීමට තරම් වාසනාවන්ත වුවත් ,
අපිට
සෝල් වල ඉන්න නා-රාගේ කණ්ඩායමට විරුද්ධව සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා.
එය සිදුවන තුරු ඔබ කිසිදා නොදනී.
නා-රා සහ අනෙක් ළමයින් කොතරම් වාසනාවන්ත වුවත් ,
ඔවුන්ට කවදාවත් සේ-යූන් පරාජය කළ නොහැක.
සේ-යූන් ඇත්තටම අසනීපෙන් හිටියොත් මිසක්.
මට නම්, නා-රාත් එහෙමයි.
ජූනියර් ඕපන් බැඩ්මින්ටන් ශූරතා
අවසන් පූර්ව වටය
සේ-යූන්, ඔයා පරදින්න හිතාගෙන ඉන්නේ
අනිත් අය එක්ක එකතු වෙන්න නෙවෙයි නේද?
අවසන් මහා තරඟයෙන් පසු ඔබ ගුවන් ගමනට පිවිසුනොත් ,
ඔබට ඔවුන් හා එක්වීමට හැකි වනු ඇත.
හරිද? හොඳයි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා හිතාමතාම පරදින්නේ නෑ නේද?
ඇය එය දිගටම වාදනය කරනවා.
ඇය ලකුණු පරතරය පටු මට්ටමක තබා ගන්නවා.
ඇය ඇත්තටම…
හැන් සේ-යූන් , ඔයා මොනවද හිතන්නේ ?
යූත් නැෂනල් එම්එස් ගර්ල්ස් කණ්ඩායමේ අර්ධ අවසන් පූර්ව තරගය
ජියෝනම් vs ඉන්චියොන්
අපි යමු!
- අපි යමු.
-නියම වැඩක්.
-හොඳින් කළා.
හේයි, අපි කොහොමත් ඔයාව පොඩි කරනවා,
ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න.
ඇත්තටම, අද ඔයා අයින් වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා දැන්ම ඔල්වරසන් දෙන්න පටන් ගන්න.
තරගය හැන් සේ-යූන් විසින් ජයග්‍රහණය කරන ලදී.
21-19 සහ 21-18.
ඇය එය වටේට වාලි කරමින් සිටී.
මම කොහොමද කියන්නේ? ඇය ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්නවා.
කමක් නෑ. ඔයා නියමෙට කළා.
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
- කරදර වෙන්න එපා.
- අඬන්න එපා.
- කරදර වෙන්න එපා. අඬන්න එපා.
- කමක් නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක හොඳයි.
ඇය මෙතරම් අඬන්නේ ඇයි?
ඇය හැම වෙලාවෙම පරදිනවා.
-පුහුණුකරු ෆැන්ග්.
-ඔව්?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
හොඳයි…
ඔයා කිව්වා වගේ, එයා
හෙට අන්තිම තරගයට ඇඟ උණුසුම් කර කර හිටියා.
-ඒක පුහුණු වටයක්.
-කොහෙත්ම නැහැ.
ඇගේ ප්‍රතිවාදියා ඒක දන්නවා.
ඒකයි ඇය මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ.
බලන්න. ඇය දහඩිය දැම්මේවත් නැහැ.
හොඳින් කළා.
ලී හැන්-සොල්!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
යාලුවනේ, තවත් හයියෙන්.
ලී හැන්-සොල්!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-යන්න හන්-සොල්!
එය කරන්න!
-ඒකට යන්න!
-අපි යමු!
ඇයට ඒ ඔල්වරසන් හඬ ඇසෙන්නේ නැත.
ඔයා මාව මරනවා. මාව බලාගන්න.
ලී හැන්-සොල්!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ඒකට යන්න!
-යන්න, හන්-සොල්!
-හැන්-සොල්!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ඒකට යන්න!
-අපි යමු!
-යන්න, යන්න, යන්න!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔබට එය කළ හැකියි!
-යමු, හැන්-සොල්!
-අපි යමු!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-යන්න, හැන්-සොල්!
-හැන්-සොල්!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-යන්න, හන්-සොල්!
-යන්න!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
රෝස සෝස් තමයි හොඳම.
හැම් එක්ක හදලා බලන්න. ඒක හරිම රසයි.
මට කෑම වේල් තුනටම ඔක්බොක්කි කන්න පුළුවන් .
ඒක මගේ ආත්මයට කෑමක්.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඒක හරි.
අපි හේනම් සියෝ මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයෙන්.
පින්තූරයක් ඕනද?
එකක් ගන්න ඕනද?
අපි දැන් කල්පනා කළේ ඔයා මොනවද ඇණවුම් කළේ කියලා.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
මේක ආයෙත් මොකක්ද?
ඒක කටපාඩම් කරගන්න, හරිද?
-ඒක රෝස tteokbokki.
- රෝස්, මට පේනවා.
අපි ඒක ඇණවුම් කරමුද?
හේයි, එයාර්හෙඩ්. ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
අපිට NJSF තියෙනවා,
හැමෝම ඉන්නේ හරිම අසරණ තත්ත්වයක.
ඒ නිසා ඕනෑම තර්කයකින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- නැත්නම්, ඔයා ඉවරයි.
- මොනවා උනත්.
බං කොහෙද? එයා බිම බැලුවා.
පුහුණුකරු බේ ඉවත්ව ගොස් ඇති බැවින්,
ඔහු තමාම නොවේ.
ඔහු කලින් කිව්වා
හැන්-සොල්ව මුණගැහෙන්න යනවා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා හැන්-සොල් එක්ක එළියට යනවා.
දන්නවද, මේ වගේ වාතාවරණයක් තියෙනවා.
ඒගොල්ලො සහෝදරයෝ.
විකාර කියන එක නවත්තන්න.
නැත්නම් මම උඹල ඔක්කොම මරනවා.
හෙට අවසාන තරගය.
උණුසුම් දෙයක් බොන්න.
ස්තූතියි.
එය රස්නෙයි.
ස්තූතියි, යූන්-ඩෑම්.
හොඳින් කළා.
ඔයා තමයි මෙච්චර දුරක් ආවේ.
ඒත් මොකක්ද තේරුම?
හෙට මම පොඩි වෙලා යයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ
සේ-යූන් නැතුවද?
ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න මම මොනවද කියන්න ඕනේ කියලා මම ගොඩක් හිතුවා .
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා...
"කරදර වෙන්න එපා, සතුටු වෙන්න." හැර.
නමුත් ඒක අනිත් අයටත් කියන්න පුළුවන් දෙයක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
"චියර් අප්" කියන එක ඇරෙන්න මට තව මොනවද අහන්න තියෙන්නේ ?
මේ මම "ධෛර්යමත් වෙන්න" කියනවා.
හියර් යූ ගෝ.
හේයි.
මා දෙස බලන්න.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- ඉන්න.
එයා කන්ග් තේ-සොන් නේද?
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙනාව.
මොන මෝඩයෙක්ද. එයා මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද?
එයා කොච්චර සාර්ථකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-මම හිතන්නේ ඒ එයා.
-අපි යමු.
හේයි.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
දැන් ඔයාට විවේකයක් ඕනේ.
ටේ-සොන්ට කොහොමද?
මම නම් එහෙම දෙයක් එන බව දැක්කේ නෑ.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා.
ඇයි ඔබ ඔහුව ඔබම මුණගැසෙන්නේ නැත්තේ?
එන්න, යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත.
-මේ දවස්වල මේ දේවල් වලට කීයක් යනවද?
-ඒගොල්ලෝ දැන් තමයි ඇතුලට ආවේ.
මුලින්ම නිර්මාණය පරීක්ෂා කරන්න.
ඉන්න. ඔයා ගාව තාමත් ඒ ඔරලෝසුව තියෙනවද?
බලන්න ඒ පටිය දිහා. ඒක හරිම පරණයි වගේ.
මේ දවස්වල තියෙන ඔරලෝසු වගේ නෙවෙයි මේක සම්භාව්‍ය එකක්.
ඒවා හොඳින් ක්‍රියාත්මක විය හැකි
නමුත්, ඒවා සිසිල් නොවේ.
ඒවා පහසුවෙන් කැඩී යයි.
ඔයා හරි. සම්භාව්‍ය ගීත ඇත්තටම සිසිල්.
මේ දවස්වල දේවල් හරිම ඉක්මනට වෙනස් වෙනවා.
ඇඳුම් පැළඳුම්ත් එහෙමයි.
ඒ වගේම මට සමහර වෙලාවට පරණ දේවල් මතක් වෙනවා.
හරිද? මට විශ්වාසයි මට
පරණ තාලේ ඇඳුම් තියෙනවා කියලා.
-මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
-ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අලුත්ම ඒවා මට ගේන්න.
මම දන්නවා එයාලට වොන් 127,000ක් විතර අඩු වෙන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා මාව රවට්ටන්න හිතන්න එපා.
යහපත්කම.
ක්‍රයිබේබි
මගේ අලුත් ෆෝන් එකෙන් එන පළවෙනි මැසේජ් එක ඔයාට.
සෙ-යූන්, ශක්තිමත්ව සිටින්න.
අවධානය යොමු කර අවධානය යොමු කරන්න.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
ඔබටම හානි නොකිරීමට ප්‍රවේශම් වන්න.
යූත් නැෂනල් එම්එස් ගර්ල්ස් අවසන් මහා තරගය
ජියෝනම් vs සෝල්
ඔබේ බෙල්ල ලිහිල් කරන්න.
ජූනියර් ඕපන් බැඩ්මින්ටන් ශූරතා
අවසන් මහා තරගය
- ඔයා ඇඟ උණුසුම් කරගෙන ඉවරද?
-ඔව්.
දැන්, ඔබ
මේ ක්‍රීඩාවට පමණයි අවධානය යොමු කරන්නේ.
- එහෙනම් ඔයාට NJSF එකට යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, පුහුණුකරු.
එයා මෙතනට ආවේ
ඔයාව පරද්දන්න විතරයි.
පළමු කට්ටලය අතරතුර,
වොලි කිරීම දිගටම කරගෙන ගොස් නිරීක්ෂණය කරන්න.
කමක් නැහැ.
-එක, දෙක, තුන.
-අපි යමු!
ඔබට එය කළ හැකිය.
13-4.
වේගය වැඩියි.
ඇය අවසානයේ තමාටම රිදවා ගත හැකිය.
මේක හරියන්නේ නෑ සේ-යූන්.
21-7.
ජාතික ජූනියර් ක්‍රීඩා උළෙලේ
16 වටය, එම්එස් පිරිමි ළමයින්ගේ මූලික වටය
එය කරන්න!
ඔව්!
පළමු සිංගල්ස්
ජෙනම් ජය ගනී
පළමු ද්විත්වය
ජෙනොම් ජය ගනී
හොඳයි. හොඳින් කළා.
-ඔව්!
16 වටයේ, එම්එස් බෝයිස් කණ්ඩායම
ජෙයොනම් ජය ගනී
ක්‍රීඩාව පටන් ගත්තද?
හොඳයි, මම කල්පනා කරමින් හිටියේ
අවසන් මහා තරගය ආරම්භ වීමට පෙර ඇයට නැවත පැමිණිය හැකි නම් .
නැහැ. මම ඇයව අනුපිළිවෙලට ඇතුළත් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් අවශ්‍ය වුවහොත්…
ඔව්.
එසේ ද?
-ඔව්, පුහුණුකරු.
-හේයි, ඔයා දැන් වැඩ කරනවද?
කෙනෙක්ට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
එහෙමද…
පුහුණුකරු බේ?
ඔයා කොහොමද හිටියේ කියලා මම අහන්නද?
මම මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
- ඔයාට පේනවා ඇති, මම එහෙම වෙලා නෑ...
- මිනිස්සු කියනවා
කලින් වෙච්ච දේට පළිගන්න ඔයා ආපහු ආවා කියලා .
පුහුණුකරු නෝ කිව්වා ඔයා ආයෙත් බැඩ්මින්ටන් සෙල්ලම් කරන්න ආවා කියලා .
ටේ-සොන්.
ඔයා ආපහු ආවා.
සමාවෙන්න කියන්න, හරිද?
ඔයාට පුහුණුකරුගෙන් සමාව ගන්න ඕන නේද?
මම වැරදිද?
ජාතික ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස ඔබේ පළමු පුහුණුව මෙයයි .
වාසනා වේවා, කලබල වෙන්න එපා.
කන්න.
ආයෙත්? කුකුල් මස් ඉස්ටුවක්
උදේ ආහාරයට ටිකක් බර වැඩියි.
කන්න.
මැඩම්.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
එය සිදු වූ විට.
ඇයි ඔයා ඒක එයාට පෞද්ගලිකව කියන්නේ නැත්තේ?
එයා ඔයාගෙ අම්මව බලන්න ගියා.
අසුන් ගන්න.
සේ-යූන්, ඔයා වේගවත් වැඩියි.
සේ-යූන්.
පුහුණුකරුවෙකු ලෙස මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගැන මට පසුතැවෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා .
මේ වගේ සෙල්ලම් කළොත් ඔයාට තුවාල වෙයි .
ඔබේ ඉරියව්ව අස්ථායී වන
අතර, පැද්දීම ඉක්මන් වේ.
දෙවන කට්ටලය ආරම්භ කරමින්,
NJSF ගැන අමතක කරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට තුවාල සිදුවනු ඇත.
කමක් නැහැ.
හැමෝටම ආදරෙයි, සෙල්ලම් කරන්න.
කොහොමද ඔයාට?
මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මට තිබිය යුතුව තිබුණේ…
අවසානය දක්වාම තේ-සොන්ව බලාගත්තා.
ඔහු ගැන සිතීම මගේ හදවත බිඳ දමයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පුහුණුකරු.
මිය ගිය, කිම් හියොන්-ග්යොං
මගේ ඉස්සරහා අඬන්න හිතන්න එපා.
අපි ඇයව දැක්කට පස්සේ කතා කරමු.
අම්මා.
අවුරුදු ගානකට පස්සේ මම අන්තිමට හේනම් වලට ආවා,
හැමෝම මගෙන් අහනවා ඇයි මම ආපහු ආවේ කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
පුහුණුකරු බේගේ බිරිඳ දැන සිටියාය
ඒ මම…
පුහුණුකරු බේගෙන් සමාව අයැදීමට නැවත පැමිණියේය.
ඒ වගේම ඒකෙන් මට එයාල ගැන තවත් දුකක් දැනෙනවා.
මම තවමත්…
සමාව ඉල්ලලා නැහැ,
නමුත් ඇය කිව්වා ඒකට කමක් නැහැ කියලා.
ඔයා ගියාට පස්සේ එයාලා මාව එයාලගේම කෙනෙක් වගේ හැදුවා ...
ඇය කිව්වා ඒකට කමක් නැහැ කියලා.
අම්මා.
මම කොච්චර මෝඩද?
ඉතින් දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මම නිසැකවම දන්නවා.
මට දැන් කරන්න ඕන දේ.
හොඳයි. ඔබට ඉලක්කයක් තිබේ නම්,
ඔබ එයට යා යුතුයි.
එය කුමක් ද?
ජාතික ක්‍රීඩිකාවක් වීමට.
නමුත් මම මෙච්චර කාලයක් සෙල්ලම් කරලා නැහැ,
එය තනිවම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට උදව් කළ හැකි කෙනෙකු මම දනිමි.
-කවුද ඒ?
-ඔයා දන්නවද,
සෑම වසරකම හොඳම පුහුණුකරු සම්මානය ලැබූ ශ්‍රේෂ්ඨ පුහුණුකරු
සහ නරකම කණ්ඩායම
අට වතාවක් ශූරයා බවට පත් කළේය.
ඔහුගේ නම කුමක්ද? ඔහු…
මම. මම, පන්ක්.
-පුහුණුකරු.
-මට සතුටුයි...
ඔබේ නව ඉලක්කය
මට කිරීමට අවශ්‍ය දේට අනුකූල බව.
තරගය හැන් සේ-යූන් විසින් ජයග්‍රහණය කරන ලදී.
21-7, 21-4.
පුහුණුකරු.
මට යන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
-මම දැන් ගුවන් යානයට නැග්ගා නම්,
මට NJSF එකේ සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් නේද?
-මොකක්ද?
-කරුණාකරලා.
මට ඇත්තටම ක්‍රීඩාව කරන්න ඕන.
හරි හරී.
අපි යමු.
හේනම් ජිල් ගැහැණු ළමයින්ගේ මධ්‍යම පාසල
අවසාන තරගය සවස් කාලයේ,
ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
කොහොමද ඒක වුණේ? එයා තාමත් සෙල්ලම් කරනවද?
දැන් ගුවන් තොටුපළේද?
එවිට ඇයට අවසන් තරගයට පිවිසිය හැකියි.
-ගුවන් තොටුපළටද?
-ඇය එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තවම ඇණවුම ලියා නැහැ.
හරි, එහෙනම්. බායි.
මගීන්ගේ අවධානයට.
මෙය සියලුම මගීන් සඳහා නිවේදනයකි
KE129 සිට මුවාන් දක්වා 12:50 ගුවන් යානයෙන් ගමන් කරමින් .
අයහපත් කාලගුණික තත්ත්වයන් හේතුවෙන් මෙම ගුවන් ගමන ප්‍රමාද වී ඇත .
අපි ඉක්මනින් නව පිටත්වීමේ වේලාව නිවේදනය කරන්නෙමු .
අපහසුතාවයට අපි කණගාටු වෙමු.
අපි දැන් යන්න ඕනේ, හරිද?
-නෑ.
-කරුණාකරලා.
අපි මෙතන කොච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නද?
කාලගුණික ගැටලුවක්. මම දන්නේ නැහැ.
නැත.
ජාවාරම්කාර කොල්ලෝ
සේ-යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට ඉක්මනට යන්න බැරිද? මට ඇත්තටම
තරගය පටන් ගන්න කලින් එතනට යන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට එන්න බෑ කියලා.
ඇයි ඔබ මුලින්ම මෙවැනි ක්‍රීඩා කාලසටහන්ගත කළේ ?
-මට තේරෙන්නේ නැති දේ තමයි පුහුණුකරු රා.
-යූන්-ඩෑම්ට යමක් සිදුවුණාද?
පුහුණුකරු, මට දැන් කුමක් කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි.
හේයි. කොහොමත් ඔයගොල්ලෝ පරදිනවා.
ඔයාලා පුරවන්නෝ විතරයි.
ගුවන් ප්‍රධානියා, කරදර ඇති කරන්න එපා.
අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
පසුගිය වතාවට ස්තූතියි.
චෑන් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එයා ගැන ඔයාට කොහොමද හිතෙන්නේ?
චාන් නියමයි.
මම ඇයට කැමතියි, ඇයව ආරක්ෂා කරන්න කැමතියි.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
මට අවශ්යය…